Arena

1. Игра выполнена в 2D, вид сбоку.

2. На первом экране три кнопки: Старт, Присоединиться и Выйти из игры.

3. Экран игры – это карта из квадратиков(некоторые сущности заменены на аналоги, но
более подходящие по дизайну):
a. земля – на ней можно стоять, снизу вверх сквозь землю прыгнуть нельзя;
b. платформа – на ней можно стоять, можно прыгнут снизу
вверх сквозь платформу. Так же, чтобы спрыгнуть с платформы нужно нажать
одновременно стрелку вниз и пробел;
c. острые колья – если игрок или моб попадает на колья – он
получает урон;
d. разрушаемый блок земли – те же свойства что и у земли, но можно разрушить ударами игроков и мобов.

4. В правом верхнем углу счетчик убитых врагов. При нажатии клавиши пробел, персонаж
игрока прыгает, при нажатии Ctrl делает удар рукой, Alt – кидает снежок в ту сторону, в
которую смотрит. Если игрок убивает врага снежком или ударом руки, то получает +1 очко
и персонаж врага исчезает.
Если игрока убили, то игра закончена и игрок возвращается в стартовое меню.
Количество жизней врагов и игрока настраивается во время разработки, по умолчанию 2
жизни у врага и 5 жизней у игрока.

5. На карте время от времени появляются мобы, но не больше заданного числа, которое
можно указать вручную во время разработки уровня, по умолчанию 10.
Мобы перемещаются по карте по заданным областям. Если моб попадает в другую
область, он начинает патрулировать её.
Если в области видимости появляется игрок – моб делает выстрел в сторону игрока, пока игрок находится в
области видимости.

6. На карте появляются бафы случайным образом:
a. Защита (одеяние лучника) даёт защиту на единицу урона, при попадании врага
по игроку, игрок не получает урон, баф исчезает.
b. Ускорение (головной убор лучника) ускоряет скорость передвижение и силу
прыжка в 1.5 раза. Если игрок получил урон, баф исчезает.
При подборе бафа, визуально появляется у игрока, при повторном подборе уже
имеющегося бафа, он исчезает на карте, но не удваивает эффект игроку.

7. Кнопка паузы в левом верхнем углу. При нажатии игра останавливается, при повторном
нажатии на кнопку или на любую часть экрана, игра продолжается, так же можно
включить/выключить паузу нажатием на "Esc".

8. При попадании ударом руки по мобу добавлен визуальный эффект шлепка.

9. При нажатии на Присоединиться на экране открывается окно со строкой ввода. Если
ввести в нее IP адрес, то игра подключается к другой игре, запущенной на указанном IP
адресе. При этом появляется еще один персонаж игрока, и игра продолжается совместно.
